============================================================
AGENT V3 - PROTOCOL ANALYSIS REPORT
============================================================

METADATA
------------------------------------------------------------
Protocol: C:\Users\daanm\AgenteV2\models_json\amil_ficha_orl_v1.0.0_FIXED_20251201_073725.json
Playbook: C:\Users\daanm\AgenteV2\models_json\Sobre a ficha de atendimento em Otorrinolaringolog 29d6587d2ef5800ba358f9c1b2236875.md
Model: google/gemini-2.5-flash-preview-09-2025
Timestamp: 2025-12-01T20:11:28.053893
Processing Time: 0ms

IMPROVEMENT SUGGESTIONS
------------------------------------------------------------
Total: 50 suggestions

ALTA PRIORIDADE:
  1. Adicionar alerta de contraindicação de Prednisolona em Gravidez/Lactação
  2. Incluir verificação de perfuração timpânica antes de gotas otológicas
  3. Verificar uso de AINEs/AAS antes de prescrever Corticoide Sistêmico
  4. Adicionar alerta de risco de ototoxicidade na orientação de proteção auditiva
  5. Adicionar indicação de Encaminhamento para Oftalmologia em caso de Diplopia/Perda Visual
  6. Adicionar opção de 'Sintomas de Alarme' no nó de Sintomas Associados
  7. Diferenciar Otite Externa de Otite Média Crônica Supurativa (OMCS)
  8. Adicionar alerta de risco de Síndrome de Reye para AAS em crianças
  9. Adicionar verificação de Diabetes Mellitus nas Comorbidades
  10. Adicionar verificação de uso de Anticoagulantes
  11. Adicionar verificação de Alergia a Macrolídeos antes de Azitromicina
  12. Adicionar alerta de risco de Torsades de Pointes com Azitromicina

MÉDIA PRIORIDADE:
  1. Adicionar campo de texto livre para 'Outras Alergias'
  2. Adicionar opção de 'Otite Média Aguda' na conduta
  3. Adicionar verificação de Hipertensão/Glaucoma antes de Descongestionantes
  4. Adicionar indicação de Audiometria para Hipoacusia Súbita
  5. Criar lógica de prescrição de Corticoide Oral para Hipoacusia Súbita
  6. Adicionar indicação de Encaminhamento para Cirurgia de Cabeça e Pescoço
  7. Adicionar verificação de uso de Betabloqueadores antes de Betaistina
  8. Criar um nó de 'Exame Físico Simplificado'
  9. Adicionar alerta de risco de sangramento nasal com Corticoides Intranasais
  10. Reforçar a necessidade de jejum para VNG
  11. Otimizar a indicação de TC de Seios da Face
  12. Adicionar indicação de VNG para Zumbido associado à Vertigem
  13. Adicionar indicação de Timpanometria para Hipoacusia Infantil
  14. Criar lógica de retorno para 'Exames Alterados'
  15. Criar lógica de prescrição de Analgésicos/Antitérmicos
  16. Condicionar Budesonida Irrigação à falha de Spray Nasal
  17. Criar lógica de prescrição de Pantoprazol em dose única diária
  18. Adicionar opção de 'Exames Solicitados Anteriormente' no retorno
  19. Priorizar Loratadina sobre Fexofenadina em casos leves/sazonais
  20. Adicionar opção de Corticoide Tópico de baixo custo (Fluticasona Propionato)
  21. Simplificar a condição de visibilidade do nó 'Cronologia e Fatores'
  22. Automatizar a exclusão de 'Nenhum Sintoma' ao selecionar outro

BAIXA PRIORIDADE:
  1. Adicionar indicação de Endoscopia Nasal para Epistaxe Recorrente
  2. Adicionar campo de texto livre para 'Outros Tratamentos'
  3. Adicionar opção de 'Otoscopia Normal' no nó de Exames
  4. Melhorar a descrição do Zumbido (Tinnitus)
  5. Adicionar campo de 'Grau de Sonolência' na Escala de Epworth
  6. Adicionar campo de 'Intensidade da Dor' (Escala Visual Analógica)
  7. Melhorar a descrição do campo 'Idade do paciente'
  8. Adicionar campo de 'Data da Última Consulta' para retornos
  9. Adicionar campo de 'Observações' no nó de Identificação
  10. Adicionar campo de 'Data de Início' para sintomas
  11. Garantir que o campo 'Avaliação detalhada dos exames' seja texto livre
  12. Melhorar a descrição da Escala de Epworth
  13. Padronizar a nomenclatura de 'Gravidez/Lactação'
  14. Revisar a formatação HTML nos títulos das perguntas
  15. Padronizar o uso de 'selected_any' nas expressões condicionais
  16. Reorganizar as opções de Sintomas Otológicos

DETAILED LIST:
------------------------------------------------------------
1. [BAIXA] EFICIENCIA
   Title: Adicionar indicação de Endoscopia Nasal para Epistaxe Recorrente
   Description: Incluir 'Epistaxe Recorrente' como uma condição para a solicitação de Endoscopia Nasal, mesmo na ausência de sintomas crônicos de rinossinusite.
   Impact: Segurança=4, Economia=L, Eficiência=M, Usabilidade=5

2. [BAIXA] USABILIDADE
   Title: Adicionar campo de texto livre para 'Outros Tratamentos'
   Description: Permitir que o usuário especifique quais foram os 'Outros tratamentos' realizados (outros_tratamentos) no nó 'Cronologia e Fatores'.
   Impact: Segurança=3, Economia=L, Eficiência=L, Usabilidade=8

3. [BAIXA] EFICIENCIA
   Title: Adicionar opção de 'Otoscopia Normal' no nó de Exames
   Description: Incluir 'Otoscopia Normal' como uma opção de exame trazido, pois é um achado comum em retornos e influencia a conduta (exclui OE/OMA).
   Impact: Segurança=3, Economia=L, Eficiência=M, Usabilidade=6

4. [BAIXA] USABILIDADE
   Title: Melhorar a descrição do Zumbido (Tinnitus)
   Description: Na opção 'zumbido' (sintomas otológicos), adicionar uma breve descrição sobre a importância de caracterizar o zumbido (pulsátil, contínuo, intermitente).
   Impact: Segurança=3, Economia=L, Eficiência=L, Usabilidade=7

5. [BAIXA] USABILIDADE
   Title: Adicionar campo de 'Grau de Sonolência' na Escala de Epworth
   Description: Após o preenchimento da Escala de Epworth, exibir o resultado total e classificar o grau de sonolência (Normal: 0-9, Leve: 10-12, Moderada: 13-15, Grave: 16-24) para o médico.
   Impact: Segurança=3, Economia=L, Eficiência=M, Usabilidade=9

6. [BAIXA] USABILIDADE
   Title: Adicionar campo de 'Intensidade da Dor' (Escala Visual Analógica)
   Description: No nó 'Cronologia e Fatores', adicionar uma escala de 0 a 10 para avaliar a intensidade da dor (se 'otalgia' ou 'dor_facial' estiverem presentes).
   Impact: Segurança=3, Economia=L, Eficiência=L, Usabilidade=8

7. [BAIXA] USABILIDADE
   Title: Melhorar a descrição do campo 'Idade do paciente'
   Description: Adicionar uma nota na descrição do campo 'Q-idade-paciente' sobre a importância da idade para estratificação pediátrica/geriátrica.
   Impact: Segurança=1, Economia=L, Eficiência=L, Usabilidade=7

8. [BAIXA] USABILIDADE
   Title: Adicionar campo de 'Data da Última Consulta' para retornos
   Description: No nó 'Tipo de Consulta', se 'retorno_consulta' for selecionado, solicitar a data da última consulta para contextualizar a evolução dos sintomas e a duração do tratamento prévio.
   Impact: Segurança=1, Economia=L, Eficiência=L, Usabilidade=8

9. [BAIXA] USABILIDADE
   Title: Adicionar campo de 'Observações' no nó de Identificação
   Description: Incluir um campo de texto livre no nó 'Identificação do Paciente' para observações gerais (e.g., 'paciente trazido pela mãe', 'dificuldade de comunicação').
   Impact: Segurança=1, Economia=L, Eficiência=L, Usabilidade=9

10. [BAIXA] USABILIDADE
   Title: Adicionar campo de 'Data de Início' para sintomas
   Description: No nó 'Cronologia e Fatores', adicionar um campo de data para registrar o início dos sintomas, complementando a duração (agudo/crônico).
   Impact: Segurança=1, Economia=L, Eficiência=L, Usabilidade=7

11. [BAIXA] USABILIDADE
   Title: Garantir que o campo 'Avaliação detalhada dos exames' seja texto livre
   Description: Confirmar que o campo 'Q-avaliacao-exames' (avaliação detalhada dos exames alterados) é do tipo 'string' (texto livre) e não 'choice', para permitir a descrição clínica dos achados.
   Impact: Segurança=1, Economia=L, Eficiência=L, Usabilidade=9

12. [BAIXA] USABILIDADE
   Title: Melhorar a descrição da Escala de Epworth
   Description: A descrição da Escala de Epworth é longa e complexa no título. Mover a explicação detalhada (0=Nunca; 1=Pouca chance...) para o campo 'descricao' e manter o título conciso.
   Impact: Segurança=0, Economia=L, Eficiência=L, Usabilidade=8

13. [BAIXA] USABILIDADE
   Title: Padronizar a nomenclatura de 'Gravidez/Lactação'
   Description: No nó 'Identificação do Paciente', a pergunta Q-gravidez-lactacao usa 'gravidez_lactacao' como UID, mas as opções usam IDs como 'gravida' e 'lactante'. Padronizar o UID para 'status_gestacional_lactac...
   Impact: Segurança=0, Economia=L, Eficiência=L, Usabilidade=7

14. [BAIXA] USABILIDADE
   Title: Revisar a formatação HTML nos títulos das perguntas
   Description: Remover as tags 
e <strong> redundantes nos títulos das perguntas (e.g., Q-idade-paciente.titulo) para simplificar a estrutura do JSON, assumindo que a renderização da interface adicionará o estilo...
   Impact: Segurança=0, Economia=L, Eficiência=L, Usabilidade=5

15. [BAIXA] USABILIDADE
   Title: Padronizar o uso de 'selected_any' nas expressões condicionais
   Description: Revisar todas as expressões condicionais que verificam a presença de sintomas (e.g., no nó 'Cronologia e Fatores' e nas condutas) para garantir o uso consistente da função 'selected_any' ou 'in' para ...
   Impact: Segurança=0, Economia=L, Eficiência=M, Usabilidade=5

16. [BAIXA] USABILIDADE
   Title: Reorganizar as opções de Sintomas Otológicos
   Description: Reorganizar a lista de 'Sintomas otológicos' para agrupar sintomas de infecção (otalgia, otorreia) primeiro, seguidos por sintomas auditivos (hipoacusia, zumbido) e, por fim, sintomas de plenitude/pru...
   Impact: Segurança=0, Economia=L, Eficiência=L, Usabilidade=7

17. [MEDIA] USABILIDADE
   Title: Adicionar campo de texto livre para 'Outras Alergias'
   Description: No nó 'node-alergias-contraindicacoes', permitir que o usuário especifique 'Outras alergias medicamentosas' (outras_alergias) em um campo de texto livre, em vez de apenas marcar a opção.
   Impact: Segurança=7, Economia=L, Eficiência=M, Usabilidade=9

18. [MEDIA] EFICIENCIA
   Title: Adicionar opção de 'Otite Média Aguda' na conduta
   Description: Criar uma mensagem específica (msg) e uma lógica de prescrição para Otite Média Aguda (OMA), diferenciando-a da Otite Externa (OE), especialmente em crianças, onde a Amoxicilina é a primeira linha.
   Impact: Segurança=7, Economia=L, Eficiência=A, Usabilidade=5

19. [MEDIA] SEGURANCA
   Title: Adicionar verificação de Hipertensão/Glaucoma antes de Descongestionantes
   Description: Embora não haja descongestionantes nasais prescritos, se o protocolo for expandido, deve-se incluir a verificação de hipertensão e glaucoma, pois descongestionantes tópicos/orais são contraindicados o...
   Impact: Segurança=7, Economia=L, Eficiência=L, Usabilidade=3

20. [MEDIA] EFICIENCIA
   Title: Adicionar indicação de Audiometria para Hipoacusia Súbita
   Description: Criar uma condição de alta prioridade para Audiometria se 'hipoacusia' for selecionada e 'duracao_sintomas' for 'agudo', pois a perda auditiva neurossensorial súbita é uma emergência ORL.
   Impact: Segurança=7, Economia=M, Eficiência=A, Usabilidade=6

21. [MEDIA] EFICIENCIA
   Title: Criar lógica de prescrição de Corticoide Oral para Hipoacusia Súbita
   Description: Se 'hipoacusia' for selecionada e 'duracao_sintomas' for 'agudo', prescrever Prednisolona (ou equivalente) imediatamente, com alerta de urgência, mesmo antes da audiometria (se não houver contraindica...
   Impact: Segurança=7, Economia=M, Eficiência=A, Usabilidade=6

22. [MEDIA] EFICIENCIA
   Title: Adicionar indicação de Encaminhamento para Cirurgia de Cabeça e Pescoço
   Description: Criar um encaminhamento específico para Cirurgia de Cabeça e Pescoço condicionado à presença de 'rouquidão' crônica (duracao_sintomas == 'cronico') ou 'globo_faringeo' persistente, após falha de trata...
   Impact: Segurança=7, Economia=L, Eficiência=M, Usabilidade=5

23. [MEDIA] SEGURANCA
   Title: Adicionar verificação de uso de Betabloqueadores antes de Betaistina
   Description: Incluir uma verificação de comorbidades ou medicamentos para uso de betabloqueadores, pois eles podem interagir com a Betaistina ou mascarar sintomas vestibulares.
   Impact: Segurança=6, Economia=L, Eficiência=L, Usabilidade=4

24. [MEDIA] EFICIENCIA
   Title: Criar um nó de 'Exame Físico Simplificado'
   Description: Adicionar um nó de 'Exame Físico Simplificado' após os sintomas, com campos de escolha rápida (e.g., 'Otoscopia: Normal/Alterada', 'Rinoscopia: Normal/Edema/Secreção Purulenta', 'Orofaringe: Normal/Hi...
   Impact: Segurança=6, Economia=L, Eficiência=A, Usabilidade=7

25. [MEDIA] SEGURANCA
   Title: Adicionar alerta de risco de sangramento nasal com Corticoides Intranasais
   Description: Incluir na orientação 'orientacoes-uso-medicamentos' um alerta sobre o risco de epistaxe (sangramento nasal) com o uso de sprays nasais, e a importância da técnica correta (apontar para a parede later...
   Impact: Segurança=6, Economia=L, Eficiência=L, Usabilidade=5

26. [MEDIA] SEGURANCA
   Title: Reforçar a necessidade de jejum para VNG
   Description: Na descrição do exame VNG, destacar a importância do jejum de 3h e a suspensão de medicamentos vestibulossupressores 48h antes, pois o não cumprimento invalida o exame.
   Impact: Segurança=6, Economia=M, Eficiência=M, Usabilidade=5

27. [MEDIA] EFICIENCIA
   Title: Otimizar a indicação de TC de Seios da Face
   Description: A condição para solicitar TC de Seios da Face é complexa. Simplificar a lógica para focar em 'RSC refratária' (duração crônica + falha de tratamento otimizado) ou 'sinais de complicação' (febre + dor ...
   Impact: Segurança=5, Economia=M, Eficiência=A, Usabilidade=6

28. [MEDIA] EFICIENCIA
   Title: Adicionar indicação de VNG para Zumbido associado à Vertigem
   Description: Ajustar a condição de solicitação de VNG para incluir pacientes com 'vertigem_rotatoria' E 'zumbido', pois a associação sugere Doença de Ménière, que requer investigação otoneurológica.
   Impact: Segurança=5, Economia=M, Eficiência=A, Usabilidade=5

29. [MEDIA] EFICIENCIA
   Title: Adicionar indicação de Timpanometria para Hipoacusia Infantil
   Description: Incluir a Timpanometria como exame obrigatório em crianças (age <= 12) com 'hipoacusia' ou 'plenitude_auricular', pois a Otite Média com Efusão (OME) é uma causa comum e requer confirmação objetiva.
   Impact: Segurança=5, Economia=M, Eficiência=A, Usabilidade=6

30. [MEDIA] EFICIENCIA
   Title: Criar lógica de retorno para 'Exames Alterados'
   Description: Se 'resultados_exames' for 'alterados', o protocolo deve sugerir automaticamente o retorno para discussão dos resultados, mesmo que o paciente não esteja sintomático hoje.
   Impact: Segurança=4, Economia=L, Eficiência=A, Usabilidade=7

31. [MEDIA] EFICIENCIA
   Title: Criar lógica de prescrição de Analgésicos/Antitérmicos
   Description: Adicionar um medicamento de suporte (e.g., Paracetamol ou Dipirona) condicionado à presença de 'febre', 'mal_estar', 'cefaleia' ou 'otalgia', pois são sintomas comuns que requerem alívio imediato.
   Impact: Segurança=3, Economia=L, Eficiência=A, Usabilidade=7

32. [MEDIA] ECONOMIA
   Title: Condicionar Budesonida Irrigação à falha de Spray Nasal
   Description: Reforçar a condição de prescrição de Budesonida para irrigação nasal, garantindo que ela só seja solicitada após a falha do tratamento com corticoide spray nasal (corticoide_spray_nasal in tratamento_...
   Impact: Segurança=3, Economia=A, Eficiência=M, Usabilidade=3

33. [MEDIA] EFICIENCIA
   Title: Criar lógica de prescrição de Pantoprazol em dose única diária
   Description: Ajustar a posologia do Pantoprazol para 40mg 1x/dia, que é a dose padrão para DRGE-LF, e simplificar a posologia para evitar confusão com a dose de 2x/dia, que é reservada para casos mais graves ou re...
   Impact: Segurança=2, Economia=M, Eficiência=M, Usabilidade=6

34. [MEDIA] EFICIENCIA
   Title: Adicionar opção de 'Exames Solicitados Anteriormente' no retorno
   Description: No nó 'Tipo de Consulta', se for 'retorno_consulta', adicionar uma pergunta sobre se o paciente está retornando para discutir exames solicitados na consulta anterior, mesmo que não os tenha trazido ho...
   Impact: Segurança=2, Economia=L, Eficiência=A, Usabilidade=7

35. [MEDIA] ECONOMIA
   Title: Priorizar Loratadina sobre Fexofenadina em casos leves/sazonais
   Description: Ajustar a lógica de prescrição para priorizar Loratadina (mais econômica) em rinite alérgica leve e sazonal, reservando Fexofenadina para casos mais graves ou persistentes, ou quando a Loratadina falh...
   Impact: Segurança=1, Economia=A, Eficiência=L, Usabilidade=1

36. [MEDIA] ECONOMIA
   Title: Adicionar opção de Corticoide Tópico de baixo custo (Fluticasona Propionato)
   Description: Incluir a Fluticasona Propionato (mais antiga e geralmente mais barata) como alternativa à Budesonida e Mometasona, condicionada a casos de rinite alérgica pura.
   Impact: Segurança=1, Economia=A, Eficiência=L, Usabilidade=2

37. [MEDIA] EFICIENCIA
   Title: Simplificar a condição de visibilidade do nó 'Cronologia e Fatores'
   Description: Criar uma variável de resumo (e.g., 'sintomas_presentes') para simplificar a longa expressão condicional do nó 'node-cronologia-fatores', melhorando a performance e legibilidade.
   Impact: Segurança=0, Economia=L, Eficiência=A, Usabilidade=5

38. [MEDIA] EFICIENCIA
   Title: Automatizar a exclusão de 'Nenhum Sintoma' ao selecionar outro
   Description: Implementar lógica de interface para que, ao selecionar qualquer sintoma em um campo multiChoice (e.g., sintomas_nasossinusais_alergicos), a opção 'Nenhum sintoma...' seja automaticamente desmarcada, ...
   Impact: Segurança=0, Economia=L, Eficiência=A, Usabilidade=8

39. [ALTA] SEGURANCA
   Title: Adicionar alerta de contraindicação de Prednisolona em Gravidez/Lactação
   Description: Reforçar a contraindicação de Prednisolona (corticosteroide sistêmico) em gestantes e lactantes, mesmo que a condição já esteja na expressão condicional, para garantir a segurança em caso de erro de l...
   Impact: Segurança=10, Economia=L, Eficiência=L, Usabilidade=8

40. [ALTA] SEGURANCA
   Title: Incluir verificação de perfuração timpânica antes de gotas otológicas
   Description: Adicionar uma pergunta de segurança no nó de sintomas otológicos ou na conduta, verificando se há perfuração timpânica conhecida, pois o uso de Ciprofloxacino + Dexametasona é contraindicado nesse cas...
   Impact: Segurança=9, Economia=L, Eficiência=M, Usabilidade=7

41. [ALTA] SEGURANCA
   Title: Verificar uso de AINEs/AAS antes de prescrever Corticoide Sistêmico
   Description: Adicionar uma pergunta sobre o uso concomitante de AINEs ou AAS no nó 'Alergias e Contraindicações', pois o uso de Prednisolona em pacientes com úlcera péptica ativa ou em uso de AINEs aumenta o risco...
   Impact: Segurança=9, Economia=L, Eficiência=M, Usabilidade=6

42. [ALTA] SEGURANCA
   Title: Adicionar alerta de risco de ototoxicidade na orientação de proteção auditiva
   Description: Incluir um alerta específico na orientação 'orientacoes-protecao-auditiva' sobre o risco de ototoxicidade por medicamentos (e.g., aminoglicosídeos, altas doses de AAS) para pacientes com hipoacusia ou...
   Impact: Segurança=9, Economia=L, Eficiência=L, Usabilidade=5

43. [ALTA] SEGURANCA
   Title: Adicionar indicação de Encaminhamento para Oftalmologia em caso de Diplopia/Perda Visual
   Description: Criar um encaminhamento específico para Oftalmologia condicionado à presença de sintomas visuais (diplopia, perda visual) listados em 'sintomas_neurologicos', devido ao risco de complicações orbitária...
   Impact: Segurança=9, Economia=L, Eficiência=M, Usabilidade=5

44. [ALTA] SEGURANCA
   Title: Adicionar opção de 'Sintomas de Alarme' no nó de Sintomas Associados
   Description: Incluir opções específicas de 'red flags' (e.g., perda visual, diplopia, edema periorbitário) no Q-sintomas-associados para garantir a detecção precoce de complicações de rinossinusite.
   Impact: Segurança=8, Economia=L, Eficiência=M, Usabilidade=6

45. [ALTA] SEGURANCA
   Title: Diferenciar Otite Externa de Otite Média Crônica Supurativa (OMCS)
   Description: A prescrição de gotas otológicas (Ciprofloxacino + Dexametasona) deve ser condicionada à ausência de perfuração timpânica, exceto se for OMCS. Adicionar uma opção para diferenciar a otorreia (OE vs. O...
   Impact: Segurança=8, Economia=L, Eficiência=M, Usabilidade=5

46. [ALTA] SEGURANCA
   Title: Adicionar alerta de risco de Síndrome de Reye para AAS em crianças
   Description: Incluir uma orientação de segurança sobre a contraindicação de AAS em crianças com sintomas virais (febre, mal-estar), devido ao risco de Síndrome de Reye.
   Impact: Segurança=8, Economia=L, Eficiência=L, Usabilidade=5

47. [ALTA] SEGURANCA
   Title: Adicionar verificação de Diabetes Mellitus nas Comorbidades
   Description: Incluir Diabetes Mellitus (DM) na lista de comorbidades relevantes, pois pacientes diabéticos têm maior risco de otite externa maligna e rinossinusite fúngica invasiva.
   Impact: Segurança=8, Economia=L, Eficiência=L, Usabilidade=4

48. [ALTA] SEGURANCA
   Title: Adicionar verificação de uso de Anticoagulantes
   Description: Incluir a verificação de uso de anticoagulantes (e.g., Varfarina, NOACs) no nó 'Alergias e Contraindicações', devido ao risco de epistaxe grave e complicações cirúrgicas.
   Impact: Segurança=8, Economia=L, Eficiência=L, Usabilidade=4

49. [ALTA] SEGURANCA
   Title: Adicionar verificação de Alergia a Macrolídeos antes de Azitromicina
   Description: A condição de prescrição da Azitromicina deve incluir explicitamente a verificação de 'alergia_macrolideos' (já listada nas alergias) para evitar reações alérgicas cruzadas.
   Impact: Segurança=8, Economia=L, Eficiência=L, Usabilidade=5

50. [ALTA] SEGURANCA
   Title: Adicionar alerta de risco de Torsades de Pointes com Azitromicina
   Description: Incluir um alerta de segurança na prescrição de Azitromicina sobre o risco de prolongamento do intervalo QT, especialmente em pacientes com cardiopatia grave (já listada nas comorbidades).
   Impact: Segurança=8, Economia=L, Eficiência=L, Usabilidade=5

============================================================
Full JSON report saved to: C:\Users\daanm\AgenteV2\reports\amil_ficha_orl_v1.0.0_FIXED_20251201_073725_20251201_201128.json
============================================================
